Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Écartez-vous.
Je peux te laisser la prendre,
mais tu as
de coopérer avec moi.
=Épisode 21=
C’est une tournure surprenante des événements.
C'était autrefois
Juste Feifei et moi qui nous rencontrons ici.
Mais aujourd'hui,
c'est nous deux.
Elle n'a plus besoin de venir vers toi.
Elle m'a déjà tout dit entre vous deux.
Tu es une vieille nouvelle.
Alors dis-moi.
Comment souhaitez-vous coopérer ?
Même si
vous avez révélé les crimes de Huo Beishan,
il commande toujours
100 000 soldats de l'armée Huo.
Vos chances de gagner
ne sont pas géniaux.
Je sais.
Vous avez déjà soudoyé
une bonne partie de l'armée Huo.
Je peux envoyer mes troupes pour vous soutenir.
Que veux-tu en retour ?
Je veux
la famille Huo va tomber.
Je veux que la famille Sheng gagne
la puissance militaire aussi.
Avec moi à tes côtés,
vos chances s'amélioreront beaucoup.
Cela profite à la fois
toi et moi.
Accord.
Eh bien, voici un partenariat réussi.
Ceux-ci appartiennent à Feifei, n'est-ce pas ?
Je m'en occuperai pour elle.
Jeune maréchal Huo,
tu ne devrais pas te servir
de choses qui ne t'appartiennent pas.
Qui es-tu pour garder ses affaires ?
D'où vient tout cela ?
Ils t'appartiennent, n'est-ce pas ?
Ils étaient chez Sheng Weilian.
Ceux-ci devraient appartenir à Liu Yiyi.
Ils s'y rencontraient souvent en secret.
Quand j'étais enfant,
J'ai joué avec des couteaux.
Je n'ai jamais joué avec des poupées.
Nous avons grandi entourés de haine.
Épouse-moi une fois tout ça
c'est fini.
Nous quitterons Sucheng pour commencer une nouvelle vie.
Nous achèterons une petite maison ensemble.
Travaillez au lever du soleil, reposez-vous au coucher du soleil.
Trois repas simples par jour,
simple et humble.
Vivre la vie la plus simple.
Ensuite, nous aurons des enfants
et vieillir ensemble.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Dans une douce nuit♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
♪Au bord de l'effondrement du monde♪
Mère!
Venez ici.
Ton père est là.
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪
Huo Xiu…
Amitabha…
Madame,
Miss Qingwan m'a envoyé.
Dis-lui
ne t'inquiète pas pour moi
et de prendre soin d'elle-même.
Madame, la famille Huo ne peut plus être sauvée.
Je sais.
Je suis la dame de la famille Huo.
Je ne le ferai jamais
quitter la famille Huo.
Puisque tu as pris ta décision,
une fois que vous aurez franchi cette porte,
il n'y a pas de retour en arrière.
Puisse cela contribuer à soulager vos souffrances.
Tu es la seule lignée que
ta mère a laissée derrière elle.
T'avoir à mes côtés
j'ai l'impression qu'elle est toujours là.
Mais j'ai quand même perdu le pari.
À la fin,
Je me suis attiré des ennuis.
Tu m'as gardé près de toi,
alors tu aurais dû savoir que
ce jour viendrait.
Huo Xiu,
J'ai déjà pensé
vous permettant de prendre le contrôle
de l'armée Huo.
L'armée Huo ?
C'était autrefois la famille Gu.
Votre armée Huo était autrefois l’armée Gu !
Et encore une chose.
Mon nom de famille est Gu,
pas Huo.
Si j'avais su cela,
J'aurais dû
vous tuer tous à ce moment-là.
Ce Ruan Feifei,
est-elle déjà morte ?
Je ne te donnerai pas
une autre chance de lui faire du mal.
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Sors d'ici !
Beishan…
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Nous sommes mari et femme.
Nous partageons la vie et la mort.
Et dire que toute ma vie
Je ne t’ai jamais regardé dans les yeux…
Madame.
Reste loin.
Peux-tu me promettre une chose ?
Nommez-le.
Prenez soin de Qingwan.
Protégez-la
pour le reste de ta vie.
Je vais.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪